
O Inspiration4 marcou a primeira missão 
totalmente civil em órbita do mundo. Comandada por 
Jared Isaacman, fundador da Shift4 Payments, a missão 
partiu do Centro Espacial Kennedy e viajou em órbita baixa 
da Terra por três dias, arrecadando mais de US$ 240 milhões
para o Hospital de Pesquisa Infantil St. Jude. Este marco 
representou uma nova era na exploração espacial humana.

DORES:
- Quer ver potencial
- Quer ver conhecimento técnico impecável
- Quer coisas resumidas


Quais são os objetivos dos recrutadores e freelancer?

1. Ver seu potencial..... 
2. Design bonitos.....
3. Tela responsiva
4. Arquitetura correta.
5. Ser surpreendido

Quais são meus objetivos?
1. IMPACTAR
2. MOSTRAR PROFISSIONALISMO E POTENCIAL
3. Ser contratado para freela ou recrutamento

IMAGEM 215X215

Primeira cor: #050c28
Segunda cor: #06164a (clara)
Terceira cor: #0a133c


ver depois efeito de transição quando sobe a tela que faz.

Pesquisar como não usar pixels no projeto